Задание к уроку по БД
Простые запросы

1.	Вывести все данные из таблицы people, passport, license, cars - поочередно
2.	Вывести всех людей с именем «Ivan, Irina» - поочередно из таблицы people
3.	Вывести пользователя «Ivan» с фамилией “Kotov” из таблицы people
4.	Вывести из таблицы people, пользователей чей возраст 26 лет
5.	Вывести из таблицы people все людей женского пола в возрасте 26 лет
6.	Вывести из таблицы cars, все машины белового цвета
7.	Вывести из таблицы cars, все автомобили старше 19 лет 
8.	Вывести из таблицы cars, автомобили белого цвета и моложе 18 лет
9.	Вывести из таблицы cars, только имя владельца audi
10.	Вывести из таблицы cars автомобили белого и черного цвета
11.	Вывести из таблицы cars автомобили синего и желтого цвета моложе 2016 года выпуска
12.	Отфильтровать все автомобили из таблицы cars по году выпуска в порядке возрастания, а затем в порядке убывания
13.	Отфильтровать всех людей из таблицы people по возрасту в порядке возрастания, а затем в порядке убывания.
14.	Вывести из таблицы people только имена и возраст всех людей и отфильтровать результаты по возрасту в порядке возрастания

Неявное объединение
1.	Вывести всех людей и все паспорта из таблиц people и passport 
2.	Вывести все пары человек+паспорт из таблиц people и passport
3.	Вывести всех людей с именем Ivan и их паспорта из таблиц people и passport
4.	Вывести пары человек+паcпорт из таблиц people и passport. В выборке показать только имя и серию паспорта

JOIN
1.	Вывести все пары человек + паспорт из таблиц people и passport 
2.	Вывести все пары человек + машина из таблиц people и cars
3.	Вывести данные из таблиц people и cars, только для людей с именем Kate 
4.	Вывести данные из таблиц people и cars для человека с именем Ivan, который владеет автомобилем bmw
5.	Вывести только имя из таблицы people и марку авто из таблицы cars, для человека с именем Irina
6.	Вывести все данные из таблиц people, passport, cars, для людей с именем Ivan
7.	Вывести фамилию, серию и номер папорт, марку и год выпуска авто из таблиц people, passport и cars, для человека с именем Kate


